एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪सफेद पाल बहुत देर से आया♪
♪वह कहाँ गया?♪
♪बर्फ ने पहाड़ों को ढक लिया है♪
♪प्रेम जीवन और मृत्यु से परे रहता है♪
♪एक काला शतरंज का मोहरा♪
♪वह किसके खेल में फंस गया?♪
♪उसके पूरे जीवन में, कोई बचने का रास्ता नहीं है♪
♪दस हज़ार साल बाद क्या बचेगा?♪
♪क्या अब भी कोई अविचल हृदय से प्रेम करेगा?♪
♪मैं याद रखूंगा♪
♪वे दिन बहुत पहले बीत गए♪
♪जैसे हवा सफ़ेद पाल के साथ बहती है♪
♪दस हज़ार साल पहले♪
♪क्या आप कभी इस तट पर चले थे?♪
♪इस जीवन में हमारा बंधन क्यों नहीं टूट सकता?♪
♪मैं खोया हुआ हूँ फिर भी तैयार हूँ♪
♪फिर भी मैं तुम्हें दृढ़ हृदय से प्यार करता हूँ♪
♪जब तक सब कुछ मिट न जाए♪
♪तारे हमें याद रखेंगे♪
[प्यार और ताज]
[ज़ी लूनान के उपन्यास "माई क्वीन" से रूपांतरित]
[एपिसोड 34]
तुम्हें लगता है कि मुझे पीटना
इसका मतलब है कि आप लिंगबी संप्रदाय पर शासन कर सकते हैं?
आप बहुत जल्दी जश्न मना रहे हैं।
पूर्णिमा की रात को,
भूत राजा अपनी कब्र पर लौट आता है।
यदि आप इसे इससे पहले ख़त्म करना चाहते हैं,
तुम्हें मुझे मारना होगा!
गार्ड!
उसे बंद कर दो.
उस पर कड़ी निगरानी रखें!
समझा!
झोंग... झोंग लिन?
जिओ कियानक्विंग,
चीजें एक बिंदु पर आ गई हैं
यह हमारी कल्पना से कहीं अधिक बुरा है।
यह आंटी चान का लिखित कबूलनामा है।
उसने राजकुमारी यिंग की मौत का दोष डु टिंगक्सिन पर लगाया,
सम्राट नहीं.
इस कारण, ज़ुआंगुआंग हॉल के सभी लोगों को खोज लिया गया।
माँ के अंतिम संस्कार के बाद,
ज़ुआंगुआंग हॉल की सभी नौकरानियाँ
बर्खास्त कर दिए गए।
मैंने इसकी जांच के लिए आदमी भेजे।
वे सभी नौकरानियाँ रहस्यमय तरीके से मर गईं,
केवल चाची चान बिना किसी निशान के गायब हो गईं।
उसे अवश्य ही जहर दिया गया होगा और वह भाग गयी होगी।
लेकिन फिर भी जहर ने उसकी जान ले ली।
मुझे यह पत्र उसके शरीर पर मिला।
आखिरी गवाह चला गया,
गया!
एक स्तुति भी है
महारानी डोवगर ने राजकुमारी यिंग के लिए लिखा था।
[मैं अगले जन्म में तुम्हारा बदला चुकाऊंगा।]
[योंगशी के नौवें वर्ष के दूसरे महीने का दसवाँ दिन]
दूसरे महीने का दसवाँ दिन...
यह यिंग की मृत्यु से एक दिन पहले की बात है।
जब यिंग अभी जीवित थी,
माँ पहले से ही उसका शोक क्यों मना रही थी?
झोंग लिन,
एकमात्र स्पष्टीकरण
क्या यह सच है कि माँ जानती थी कि यिंग मर जाएगी
और वह इसमें शामिल थी।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता...
उसने यिंग का पालन-पोषण स्वयं किया।
वह...
वह उसे कभी नहीं मार सकती.
सही?
तब...
माँ ने खुद को क्यों मार डाला?
क्या यह सचमुच मुझे विद्रोह के लिए मजबूर करने के लिए था?
आपका शाही भाई
राजकुमारी यिंग को मौत के घाट उतार दिया
और महारानी डोवगर को आत्महत्या के लिए मजबूर कर दिया।
मैं चयन करता हूं
सिंहासन के लिए महामहिम का समर्थन करने के लिए।
का...
चीज़...
पूछना!
तो महाराज सावधान हो गए थे
हमेशा से ही मेरे बारे में।
मुझे सच बताओ.
क्या तुमने
क्या मैं अपनी माँ को यिंग को मारने के लिए मजबूर कर सकता हूँ?
आपके पास पहले से ही सारे सबूत हैं।
क्या आप सचमुच इसे एक साथ नहीं रख सकते?
तो फिर मैं आपको बता दूं.
जिओ हुआन ने जिओ यिंग से जहरीला कीड़ा निकाला।
फिर आपकी माँ राजकुमारी यिंग को विदा करने गयीं।
के अलावा...
उसने सेवन-स्टार पाउडर का इस्तेमाल किया।
इसकी एक छोटी सी खुराक ही काफी थी
अपना जीवन समाप्त करने के लिए।
माँ...
- मेरे सिर में दर्द हो रहा है। - तो...
यिंग!
...आपकी मां
व्यक्तिगत रूप से जिओ यिंग को मार डाला।
असंभव!
मूलतः, इसके लिए केवल आप ही जिम्मेदार हैं।
शाही परिवार में जन्मे,
फिर भी वे हमेशा भाईचारे के प्रेम का झूठा दिखावा करते हैं।
स्वाभाविक रूप से, आपकी माँ नाराज थीं।
उसकी सारी श्रमसाध्य योजनाएँ
केवल था
तुम्हें इस सिंहासन पर धकेलने के लिए।
इसलिए...
आपने महारानी डोवगर को राजकुमारी यिंग की हत्या करने के लिए उकसाया,
फिर सारा दोष सम्राट पर मढ़ दिया,
युझांग के राजकुमार को उसके खिलाफ करने के लिए
और उसे विद्रोह के लिए मजबूर कर दिया।
डू टिंगक्सिन,
कैसी शातिर योजना है!
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
वह छोटी सी तीन पक्षियों वाली एक पत्थर वाली योजना
यहां तक ​​कि मुझे कहना होगा कि यह काफी शानदार था।
आप सभी पर नज़र है
मेरे हाथ की हथेली में नाचो,
लग रहा है कि
यह बहुत स्वादिष्ट है.
चुप रहो।
चुप रहो!
मेरी माँ शायद महामहिम से नफरत करती होगी,
लेकिन वह यिंग को कभी नुकसान नहीं पहुंचाएगी।
तुम झूठ बोल रही हो।
तुम झूठ बोल रही हो!
ठीक है, मैं तुम्हें एक और सच्चाई बताता हूं।
पहले तो मैंने और उसने एक झूठी मौत की योजना बनाई।
दुर्भाग्यवश,
मैं उसे मारक दवा क्यों दूँगा?
उसे अपनी मूर्खता की कीमत चुकाने देना
यह बहुत अधिक मजेदार है.
वह जीवन में शक्ति और मृत्यु के बाद अच्छा नाम चाहती थी।
मैंने जो कुछ किया
उस छवि को पूरा करने में उसकी मदद करना था
एक समर्पित माँ की!
तुम दुष्ट औरत हो!
जिओ कियानक्विंग,
क्या आपको अब भी लगता है
आप और जिओ हुआन निर्दोष हैं?
जिओ हुआन सही और गलत में अंतर भी नहीं बता सकता।
वह बाहरी लोगों पर भरोसा करना पसंद करेंगे
और वह सारी वफ़ादारी जो मैंने उसे दी थी, फेंक दो!
महारानी डोवगर लियू तो और भी अधिक घृणित हैं।
मैंने तो बस कुछ संकेत दिए थे,
और वह उत्सुकता से दौड़ी
अपनी ही बेटी को मारने के लिए!
जहाँ तक ज़ियाओ यिंग का प्रश्न है,
उसके शाही जन्म को दोष दो,
जिओ हुआन और आप के साथ उसके संबंधों को दोष दें!
लेकिन वह काफी समय तक राजकुमारी की तरह रह चुकी है।
यह कोई व्यर्थ जीवन नहीं है।
जल्दी या देर से, वह वैसे भी मर जाएगी।
मैं शैतान हूं?
अपनी माँ को दोष क्यों नहीं देते?
निर्दयी और लालच में अंधे होने के लिए?
डू टिंगक्सिन,
जिओ हुआन ने हमेशा तुम्हें अपना दाहिना हाथ माना है,
और उसने कभी भी आपके साथ बुरा व्यवहार नहीं किया है।
मेरी माँ
और यिंग
मैंने कभी भी आपके साथ कोई गलत काम नहीं किया है।
तो फिर तुम इतने क्रूर क्यों हो?
आज,
क्योंकि मैंने तुम्हारे मुँह से सच सुना है,
अगर मैं तुम्हें नहीं मारूंगा,
मैं जीने के लायक नहीं हूं!
कुंआ?
क्या आप भी विद्रोह करने जा रहे हैं?
शो ख़त्म हो गया,
पर्दा गिरने का समय आ गया है।
युझांग के राजकुमार ने एक विधर्मी संप्रदाय के साथ मिलीभगत की है
और देशद्रोह की साजिश रच रहा है!
युझांग का राजकुमार देशद्रोह की साजिश रच रहा है!
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
झोंग लिन...
वह हार्टबैन से पीड़ित है।
महामहिम द्वारा व्यक्तिगत रूप से उपाधि प्राप्त एक राजकुमारी,
और युझांग के राजकुमार की भावी पत्नी,
पता चला कि वह लिंगबी संप्रदाय से है।
कितना मनोरंजक है.
क्या आप अब भी व्यर्थ विरोध करते रहेंगे?
अब क्यों न घुटने टेककर मुझसे विनती करो?
शायद मैं तुम पर दया भी दिखाऊँगा।
मैं,
युझांग के राजकुमार
मैं ज़ियाओ राजवंश का एकमात्र उत्तराधिकारी हूँ।
डू टिंगक्सिन,
बहुत सावधानी से सोचें.
अगर तुम मुझे मार दोगे,
तुम्हारा क्या होगा?
एकमात्र वारिस?
इसके बजाय बेहतर होगा कि आप सोचें
महान क्यूई को मुझे उचित तरीके से कैसे सौंपा जाए।
सपने देखते रहो!
उसे जाने दो,
और मैं तुम्हें दूंगा...
जिओ कियानक्विंग, तुम बहुत भोली हो।
तुम्हें मुझसे सौदेबाजी करने का क्या अधिकार है?
- झोंग लिन... - हटो!
जिओ कियानक्विंग! - झोंग लिन!
जिओ हुआन...
अब पूरा ज़ियाओ कबीला मेरे हाथों में है।
क्या आप जानते हैं
मैंने कब से इंतज़ार किया है
इसी दिन के लिए?
हाल ही में, महान क्यूई पर आपदाएं लगातार आ रही हैं।
इसलिए मैं एक स्वर्ग-पूजा समारोह आयोजित करने की योजना बना रहा हूँ
तीन दिनों में
बलिदान चढ़ाना
और एक नई शुरुआत का स्वागत करें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसी महत्वाकांक्षा पालने की!
बलिदान चढ़ाएं
और एक नई शुरुआत का स्वागत करें...
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
एक योग्य सम्राट के बिना,
कोई भी समारोह कैसे आयोजित किया जा सकता है?
क्या आपने पहले ही अनुमान नहीं लगा लिया है?
आप हिम्मत नहीं करोगे!
मैं क्यों नहीं करूंगा?
क्योंकि...
मैं भी ज़ियाओ वंश का हूँ।
तो बेशक मैं कर सकता हूं.
बकवास!
वह पिता-सम्राट जिसका आप सभी आदर करते हैं
यह कुछ भी नहीं बल्कि कूड़ा है।
जिओ हुआन मर चुका है,
और आप
मेरे हजार धागों के कारागार से बंधे हैं।
अब, जिओ कबीले में,
केवल मैं ही इस क्षेत्र का भार उठा सकता हूँ।
क्या ऐसा नहीं है?
आप...
एक बार समारोह समाप्त हो गया,
मैं झोंग लिन को तुम्हें लौटा दूंगा।
लेकिन तब तक,
whether she'll still want
to be with a heartless puppet like you
is another question.
[Taiji Hall]
Do you think resisting the Moon-Eclipse's fusion
will keep it from eating you alive?
You're celebrating way too soon.
It's useless.
Only I can undo the Moon-Eclipse inside you.
You'll never escape my grasp.
Around twenty years ago,
were you ever in the Central Plains?
were you ever in Great Qi?
You were soft-hearted toward your enemies.
This is the price you pay!
But you're my mother.
Mother?
Who are you calling your mother?
Looks like the Moon-Eclipse
has ruined your brain.
I have nothing to do with you at all.
The Moon-Eclipse in my body
is being dispelled...
It's the king of poisons,
fed on the lifeblood of Saintesses.
I'm using my inner force
to help purge your poison.
Why escaped?
You don't want it removed?
The Moon-Eclipse
cannot be removed.
Why not?
Even if
I have to endure its torment forever,
I can't let my mother
trade her life for mine.
How do you know that?
The Moon-Eclipse
was fed on a Saintess's lifeblood.
There's no other way.
And curing it
naturally means life for life.
So you knew?
You knew everything?
हाँ।
I also know
you've long regained all your memories.
You wouldn't acknowledge me
because you'd already resolved
to sacrifice yourself
to cure my poison.
Mother...
seeing you again
is life's greatest kindness to me.
If curing the poison
means losing you again,
I'd rather live my whole life with it.
Huan,
it's been twenty years.
Have you been well?
I've missed you so much.
माँ,
you finally accept me.
Silly child...
It's my fault
you suffered so much.
If I could start all over again,
I would never let any of this happen.
Twenty years ago,
I wandered in the Central Plains.
He saved my life.
Back then I had no idea who he really was,
so we travelled the martial world together.
Not long after,
I broke my sect's rules
and pledged my life to him.
He said he would marry me
and take only me.
But I never expected
he was actually the Emperor of Great Qi.
When I was carrying his child, I was framed.
My child
was born with a cold illness.
From that moment on,
I had nothing but disappointment
in the palace
and in your father.
All I wanted was to leave the palace
and find a cure for your cold illness.
But later, the Lingbi Sect's secret arts
made me forget everything.
So much has passed.
One wrong step
leads to another.
With the late Emperor,
our end was tragic,
but my conscience is clear.
Only with you,
I failed to protect you
and that is my deepest regret.
But I'm also relieved,
because you are far more courageous
and responsible than I imagined.
Huan,
all these years,
you've suffered so much.
माँ,
I'm not suffering.
I've been doing very well.
You were born with this cold illness.
Left alone in the palace,
Empress Liu must've tormented you in every way.
आपके पास मदद के लिए कोई नहीं था।
बस अपनी सुरक्षा के लिए,
आपको ग्रैंड ट्यूटर लिंग के पास शरण लेनी पड़ी।
मैं कल्पना कर सकता हूँ
कितना कड़वा और दुखद
ऐसा अवश्य हुआ होगा।
आप अच्छा कैसे कर सकते हैं?
पर अब,
मैं वापस आ गया हूं।
अब आपको यह सब अकेले नहीं सहना पड़ेगा।
मुझे पता है
डू टिंगक्सिन के विद्रोह के बारे में।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
माँ,
यह मामला
अभी भी मेरे द्वारा ही संभाला जाना चाहिए।
इतने वर्षों में,
लिंगबी संप्रदाय की संत के रूप में,
मैंने बहुत से गलत काम किये हैं।
हुआन,
तुम्हें मुझे एक मौका देना चाहिए
प्रायश्चित करना.
माँ,
आप उनकी गुप्त कलाओं में फंस गए थे।
इस में से कोई नहीं
यह वही था जो आप सचमुच चाहते थे।
हुआन,
क्या तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
डू टिंगक्सिन ने छीन लिया है
हार्टलेस विलो से सभी हार्टबैन।
जब से मैंने उसे शाही गुरु बनाया है,
यह मेरी ज़िम्मेदारी है
महान क्यूई में शांति बहाल करने के लिए।
क्या आप चंद्रग्रहण की पूरी शक्ति को उजागर करने की योजना बना रहे हैं?
आपको नहीं करना चाहिए!
हुआन,
आपका शरीर इसे सहन नहीं कर सकता।
चंद्रग्रहण आपका दिल तोड़ देगा
और आपके दिमाग पर आक्रमण कर सकते हैं.
भले ही तुम अपनी जान बचा लो,
तुम अपना होश खो दोगे
और केवल हत्या करना जानते हैं!
माँ,
मैंने पहले ही अपना मन बना लिया है।
हुआन,
मैं जानता हूँ कि आपके पास महान क्यूई है
और उसके लोगों को अपने दिल में बसाओ।
लेकिन आपका क्या?
क्या आपने कभी अपने बारे में सोचा है?
यह अमृत बर्फ कमल से परिष्कृत किया जाता है।
यह आपको पुनः जीवन में ला सकता है।
यह आपकी जान बचाएगा
एक महत्वपूर्ण क्षण में.
महोदया,
समारोह के लिए सब कुछ तैयार है।
युझांग के राजकुमार और झोंग लिन दोनों अब मेरे हाथों में हैं,
लेकिन वह लिंग कैंगकांग
मेरी योजनाओं को बर्बाद करता रहता है।
और समारोह
यह मेरे जीवन का सबसे महत्वपूर्ण दिन है।
जिओ हुआन...
मैं इसे कैसे पकड़ सकता था?
महारानी के बिना?
हमने फैलाया है
खबर यह थी कि झोंग लिन को पकड़ लिया गया है।
महारानी शीघ्र ही स्वयं को प्रकट करेंगी...
लेकिन मैं एक पल भी इंतज़ार नहीं कर सकता!
हमारी प्रिय राजकुमारी झोंग लिन
महामहिम द्वारा व्यक्तिगत रूप से शीर्षक दिया गया था
और महारानी का सबसे करीबी दोस्त है।
उसे शहर के फाटक पर फाँसी दे दो।
आइए लिंग कैंगकांग का इंतजार करें
दिखाने के लिए.
युझांग के राजकुमार को हजार धागों की जेल में बांध दिया गया है।
और राजकुमारी झोंग लिन
लिंगबी संप्रदाय के साथ मिलीभगत का आरोप
और शहर के द्वार पर प्रदर्शित किया गया।
वह जानती है कि मैं आऊंगा।
खैर, मैं वही करूंगा जो वह चाहेगी।
महामहिम,
वे ऐसा कर रहे हैं
बस आपको अपने जाल में फंसाने के लिए।
चलो देखते हैं
कौन किसके जाल में फँसता है।
[सुकिंग गेट]
यहाँ तक कि आपके शाही भाई भी
मैं संभवतः जीवित वापस नहीं आ सकता!
[सुकिंग गेट]
कोई उसे बचा रहा है!
झोंग लिन, क्या आप ठीक हैं?
जाओ जिओ कियानक्विंग को ढूंढो।
उसे बताओ
जिओ हुआन अभी भी जीवित है।
अब जाओ!
हम साथ-साथ जाते हैं या बिल्कुल नहीं जाते।
चिंता मत करो।
मेरी अपनी योजना है.
यह...
उसे यहां से बाहर निकालो!
- हटो! - कैंगकांग...
- जल्दी करें जल्दी करें!
जल्दी करो!
महोदया, बुरी खबर!
बोलना।
लिंग कैंगकांग ने झोंग लिन को बचाया है।
उसने गुप्त खजाने पर छापा मारने के लिए भी लोगों को भेजा।
उन्होंने लिंगबी संप्रदाय के धन और अनाज को लूट लिया?
लिंग कैंगकांग मौत मांग रहा है!
उसे ढूंढो.
हाँ।
तुम्हारी माँ मर गयी है.
तुम्हारी बहन मर गयी है.
यहाँ तक कि आपके शाही भाई भी
मैं संभवतः जीवित वापस नहीं आ सकता!
किसी को भी इससे जहर दिया गया है
दस दिनों के भीतर धीरे-धीरे चेतना खो देंगे।
मुझे बताओ,
क्या यह चतुराई नहीं है?
जिओ कियानक्विंग!
तुम ठीक हो?
यह तो बस एक खरोंच है.
यह कुछ भी नहीं है.
आप कैसे हैं?
मैं भी ठीक हूं.
यह क्या है?
आपको क्या हुआ?
क्या गलत?
अपना ध्यान रखना।
झोंग लिन...
हाल ही में,
मैं जिओ हुआन के बारे में सपने देखता रहता हूँ,
जब हम बच्चे थे तब की बात है।
सपने में वह मुझसे पूछता है...
मैंने उस पर भरोसा क्यों नहीं किया.
चाहे मैं कितना भी रोऊँ,
क्षमा माँगना,
और उससे विनती करें कि वह न जाए,
वह अभी भी खुद को फीनिक्स टेरेस से फेंक देता है।
मैंने अपने आप से इतनी नफरत कभी नहीं की थी।
मैं हत्यारा हूं...
मैंने उसे अपने हाथों से मार डाला।
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया।
महामहिम मरे नहीं हैं।
क्या कहा आपने?
कैंगकांग ने मुझे बताया।
यह बिल्कुल सच है.
मैं जानता था।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह इतनी आसानी से मर जाये।
वह अवश्य ही जवाबी हमला करने की योजना बना रहा होगा।
जब वह वापस आएगा...
हजार धागों की जेल...
डू टिंगक्सिन ने इसे आप में रोप दिया है!
वह तुम्हें नियंत्रित करना चाहती है!
झोंग लिन...
यह बात पहले ही मेरे दिल तक पहुंच चुकी है।
मुझे डर है कि मैं तुम्हें चोट पहुंचा दूंगा.
मैं एक बार तुम्हें अपने करीब चाहता था,
लेकिन अब मैं तुम्हें आज़ाद कर रहा हूँ.
दूर चले जाओ,
और कभी वापस नहीं आएंगे.
तुम बेवकूफ...
झोंग लिन,
मेरी एक आखिरी विनती है.
क्या आप
एक बार फिर मेरी मदद करो?
हज़ार बार भी,
मैं अब भी हाँ कहूँगा.
ठीक है।
अभिवादन,
महाराज!
तुम्हें भी कष्ट हुआ है।
महामहिम,
मैं यहां आया
इसे आपको वापस करने के लिए.
मैं वापस नहीं लूंगा
जो मैंने दे दिया है।
आप क्या करने जा रहे हैं?
दक्षिणी चू से कुलीन सैनिक आ गए हैं,
मेरे आदेश की प्रतीक्षा कर रहा है।
तुम डु टिंगक्सिन को मारना चाहते हो?
आप हज़ार धागों की जेल में हैं।
यदि तुम उसे मार दोगे तो तुम भी मर जाओगे!
तो क्या हुआ?
मेरी माँ और यिंग को बदला लेना है,
और तुम भी।
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े,
मुझे अभी भी उसे मारना है.
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
मैं करता हूं।
तो फिर जल्दबाजी में कोई काम मत करो।
इसे मुझ पर छोड़ दो.
मैं नहीं चाहता कि आप फिर से खुद को जोखिम में डालें।
मुझे सबसे ज्यादा नफरत किससे है?
शाही पैदा हो रहा है.
मुझे इस बात से नफरत है कि तुम हमेशा मुझसे आगे निकल जाते हो,
फिर भी,
मुझे आशा है कि अगले जन्म में हम फिर से भाई बन सकेंगे।
अगली बार,
मैं बड़ा भाई बनूंगा
और मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा.
महोदया,
फेंगलाई मंडप का गुप्त आधार यहीं होना चाहिए।
लेकिन हमें प्रवेश द्वार नहीं मिल सका।
वे हमेशा बहुत सावधानी से काम करते हैं।
सतह पर, यह एक परित्यक्त डाक स्टेशन है।
लेकिन भूमिगत,
इसमें और भी कुछ होना चाहिए.
इसे खोजें.
जी हाँ, महोदया!
खोज!
यहाँ एक गुप्त सुरंग है!
बाहर!
सब लोग बाहर निकलो!
जमाना!
कदम!
उन्हें बाहर लाओ.
- उन्हें बाहर लाओ! - हाँ, सर!
महामहिम,
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
आप इतने ऊंचे और शक्तिशाली हुआ करते थे।
लेकिन जिओ हुआन के बिना,
तुम तो बस अँधेरे में एक चूहा हो,
सूरज से छिपना.
देखने से तो ऐसा लगता है,
क्या आप यहाँ सब कुछ ख़त्म करने आये हैं?
आगे बढ़ो।
लिंग कैंगकांग,
[लिंगे हॉल]
आखिरकार तुम मेरे हाथों में आ ही गए।
माननीय महारानी मेरी बंदी बन गई हैं।
आप सचमुच बहुत दयनीय लग रहे हैं।
यातना कैसी लगती है?
मुझे मार दो या मुझे यातना दो,
कृपया जैसे चाहे करो।
तुम पहले से ही मेरे कैदी हो,
फिर भी आप इतने विद्रोही हैं?
मैं वास्तव में देखना चाहता हूं
आप कब तक अपना मुंह सख्त रख सकते हैं?
हाल ही में मैंने पाया है
एक बहुत ही दिलचस्प सजा.
तुम्हें कीलों से ठोंककर सात दिन तक धूप जलाया जाएगा,
एक छड़ी एक दिन.
और सातवें दिन,
मैं तुम्हें एक बर्फ की कील से पुरस्कृत करूंगा।
अगर आप भाग्यशाली हैं
और यह आपके दिल को छेद देता है,
आपके खून को जमा देना,
आप जीवन और मृत्यु के बीच फंस जायेंगे।
नहीं...
सटीक कहें तो,
तुम एक चलती हुई लाश की तरह रहोगे.
इस दीपक के प्रभाव से,
तुम्हारा खून लगातार बहता रहेगा।
लेकिन घबराना नहीं।
अंतिम दिन आने से पहले,
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
तो पर आजा।
इसे करें।
लिंग कैंगकांग,
मुझे बिल्कुल परवाह नहीं है
अब आप क्या कहते हैं.
क्योंकि तुम मेरे हाथों में हो.
एक दिन तुम मुझसे भीख मांगोगे
तुम्हें शीघ्र मृत्यु प्रदान करने के लिए!
महामहिम,
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
उसे पकड़ो.
उसे मरने मत दो.
मुझे अभी भी उसकी गवाही की ज़रूरत है
मेरे गौरव का क्षण.
जी हाँ, महोदया.
सब लोग,
मैं हूँ
महान क्यूई के सम्राट,
जिओ हुआन.
महामहिम बुद्धिमान और शक्तिशाली हैं,
दयालु और परोपकारी.
लेकिन हमने गंभीर पाप किए हैं
और उसे दण्डित किया जाना चाहिए।
[स्वर्ग और पृथ्वी के साथ एक]
सभी संप्रदाय के सदस्य
पांच साल तक कठोर श्रम करना होगा
अपने अपराधों का प्रायश्चित करने के लिए।
हम आपकी कृपा के लिए आपका धन्यवाद करते हैं!
इस दिन से,
लिंगबी संप्रदाय अब अस्तित्व में नहीं है।
आप सभी को सही रास्ते पर लौटना होगा,
कमज़ोरों की रक्षा करें
और न्याय को कायम रखें।
अब से,
नानरोंग पैलेस के साथ सभी संबंध तोड़ दिए।
कोई अपराधी नहीं
माफ़ कर दिया जाएगा!
हाँ, महाराज!
[याओकिंग हॉल]
हाल ही में मैं समारोह में व्यस्त रहा हूँ
और महामहिम की उपेक्षा की।
मेरी गलती.
मैंने सुना है कि आपने कल अपनी जागीर छोड़ दी।
आप किस से मिले?
क्या आपको लगता है कि मेरे पास आपसे निपटने का कोई रास्ता नहीं था?
क्या आप अभी भी विरोध करने का साहस रखते हैं?
की तरह लगता है
हज़ार धागों की जेल
आप पर धीरे धीरे काम कर रहे हैं.
महोदया।
महोदया,
संत को पदच्युत कर दिया गया है,
और भूत राजा अब लिंगबी संप्रदाय को नियंत्रित करता है।
लगता है ये भूत राजा
वास्तव में काफी सक्षम है.
वह...
वह वास्तव में...
इसके साथ!
वह महान क्यूई का सम्राट है।
तो आप सचमुच अभी भी जीवित हैं!
♪तूफ़ान और बर्फ़ में कौन अकेला चलता है♪
♪हर गर्मी और ठंडक को पढ़ना♪
♪दिल का?♪
♪जो हज़ार वज़न के सामने गर्व से खड़ा है♪
♪ग्रेस केवल एक मुखौटा पहनता है?♪
♪मेरी तलवार आकाश को छूती है♪
♪एक बार खून से भीगा हुआ♪
♪मेरा कवच और आक्रमणकारी घोड़ा♪
♪मुझे पता है कि जाने देना क्या होता है♪
♪कब आगे आना है, कब पीछे हटना है♪
♪टूटा हुआ ब्लेड आर-पार काटता है♪
♪सर्दी और गर्मी के वर्ष♪
♪दुश्मन के झंडे धुंध की तरह जलकर राख हो गए♪
♪फिर भी मेरे दिल पर अभी भी उत्थान और पतन के निशान हैं♪
♪मैं तुम्हारे साथ अपनी तलवार चलाने और ढलते चाँद को जलाने को तैयार हूँ♪
♪मैं तुम्हारे साथ सभी तूफानों का सामना करने को तैयार हूँ, जोश से उबल रहा हूँ♪
♪मैं अपने पंख तोड़कर तुम्हारे हाथ में तलवार बनने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपके साथ इतिहास के इस फटे, स्थायी पृष्ठ को लिखने को तैयार हूँ♪
♪मैं आपकी महत्वाकांक्षा की तलाश में हजारों मील की यात्रा करने को तैयार हूं♪
♪मैं तुम्हें जीवन भर सुरक्षित रखने के लिए अपनी जान देने को तैयार हूँ♪
♪मैं हर विदाई गीत गाने को तैयार हूँ और अगले हज़ार साल तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा♪
♪मैं तुम्हारे साथ जीने और मरने को तैयार हूँ, इस जीवन में यही मेरी एकमात्र इच्छा है♪